Repository: icsharpcode/SharpDevelop
Catalog: data/resources/StringResources.*.resx
Languages: kr, zh

# MainWindow.XmlValidationMessages.ValidationStarted
source: ------ Validating XML ------
kr: ------ XML 검증 중 ------
zh: ------ 验证XML ------

# MainWindow.XmlValidationMessages.ValidationSuccess
source: Validation: succeeded
kr: 검증: 성공
zh: 验证：成功

# NUnitPad.NUnitPadContent.CancelItem
source: Unloads the test assemblies, cancels the auto loading.
kr: 시험한 어셈블리를 언로드하고, 자동 로드를 무릅니다.
zh: 卸载测试程序集, 并取消自动载入.

# NUnitPad.NUnitPadContent.GotoDefinitionContextMenuLabel
source: &Goto definition
kr: 정의로 가기(&G)
zh: 转到定义(&G)

# NUnitPad.NUnitPadContent.ReferenceItem
source: Add reference to NUnit to the current selected project
kr: 현재 선택된 프로젝트에 대한 참조를 NUnit에 더하기
zh: 给当前选中项目添加一个引用到NUnit

# NUnitPad.NUnitPadContent.RefreshItem
source: Reloads the test assemblies
kr: 시험할 어셈블리를 다시 로드
zh: 重新装载测试程序集

# NUnitPad.NUnitPadContent.RunAllTests
source: Run all tests
kr: 모든 시험 시행
zh: 运行所有测试

# NUnitPad.NUnitPadContent.RunItem
source: Run tests
kr: 시험 실행
zh: 运行测试

# NUnitPad.NUnitPadContent.RunTestsContextMenuLabel
source: Run tests
kr: 시험 실행
zh: 运行测试

# NUnitPad.NUnitPadContent.StopTests
source: Stop tests
kr: 시험 중단
zh: 停止测试

# NUnitPad.NUnitPadContent.TestTreeView.ClickOnRunInformationNode
source: Click on run tests or refresh to activate testing
kr: 시험을 활성화하려면 시험 실행이나 새로 고침을 누르십시오
zh: 点击运行测试或刷新激活测试

# NUnitPad.NUnitPadContent.TestTreeView.LoadingErrorNode
source: Loading error
kr: 읽어들이기 오류
zh: 加载产生的错误

# NUnitPad.NUnitPadContent.TestTreeView.TestFailedMessage
source: Test case '${TestCase}' failed.
kr: '${TestCase}' 시험이 실패했습니다.
zh: 测试用例'${TestCase}'未通过测试

# NUnitPad.NUnitPadContent.TestTreeView.TestNotExecutedMessage
source: Test case '${TestCase}' was not executed.
kr: '${TestCase}' 시험이 실행되지 않았습니다.
zh: 测试用例'${TestCase}'没有执行。

# ObjectBrowser.Menu.LoadAssembly
source: Load Assembly...
kr: 어셈블리 로드...
zh: 读取集合...

# ObjectBrowser.Menu.LoadRef
source: Load Referenced Assemblies
kr: 참조된 어셈블리 로드
zh: 读取引用装配

# ObjectBrowser.Menu.LoadStd
source: Load Standard Assemblies
kr: 표준 어셈블리를 로드합니다
zh: 读取标准装配

# OpenFileTabEventHandler.ContextMenu.Close
source: C&lose
kr: 닫기(&L)
zh: 关闭(&L)

# OpenFileTabEventHandler.ContextMenu.CloseAllButThis
source: Close all &but this
kr: 이 탭을 제외한 나머지 탭 모두 닫기
zh: 除此之外全部关闭(&B)

# OpenFileTabEventHandler.ContextMenu.Save
source: S&ave
kr: 저장(&A)
zh: 保存(&A)

# OpenFileTabEventHandler.ContextMenu.SaveAs
source: Save A&s...
kr: 다른 이름으로 저장(&S)
zh: 另存为(&S)...

# OpenFileTabEventHandler.CopyPathName
source: Copy file path/name
kr: 파일 경로/이름 복사
zh: 复制完整路径

# OpenFileTabEventHandler.FileContainingFolderInExplorer
source: Open containing folder in Explorer
kr: 이 파일이 있는 폴더를 탐색기에서 열기
zh: 打开所在的文件夹

# ProjectBrowser.Toolbar.CollapseAll
source: Collapse all nodes
zh: 折叠所有节点

# ProjectComponent.ContextMenu.AddExistingFiles
source: Add existing files
kr: 기존 파일 더하기
zh: 添加已存在的文件

# ProjectComponent.ContextMenu.AddExistingFiles.Copy
source: Copy
kr: 복사
zh: 复制

# ProjectComponent.ContextMenu.AddExistingFiles.Link
source: Link
kr: 링크
zh: 链接

# ProjectComponent.ContextMenu.AddExistingFiles.Question
source: Do you want to copy the file(s) to the target directory or do you want to create link(s) to the current location of the file(s)?
kr: 대상 디렉터리로 이 파일들을 복사하겠습니까, 아니면 이 파일들의 현재 위치로 바로 가기들을 만들겠습니까?
zh: 您是想把文件复制到目标目录还是想创建指向原文件的链接?

# ProjectComponent.ContextMenu.AddExistingFiles.ReplaceExistingFile
source: A file with the name '${FileName}' already exists. Do you want to replace it?
kr: '${FileName}'라는 이름을 가진 파일이 이미 있습니다. 덮어 쓰시겠습니까?
zh: 名为'${FileName}'的文件已存在, 您要替换它吗?

# ProjectComponent.ContextMenu.AddExistingFiles.ReplaceExistingFile.Title
source: Replace existing file
kr: 기존 파일 대체
zh: 替换已存在的文件

# ProjectComponent.ContextMenu.AddItem
source: Add &Item...
kr: 항목 더하기(&I)...
zh: 添加项(&I)

# ProjectComponent.ContextMenu.AddMenu
source: Add
kr: 더하기
zh: 添加

# ProjectComponent.ContextMenu.AddReference
source: Add Reference
kr: 참조 추가
zh: 添加引用

# ProjectComponent.ContextMenu.AddWebReference
source: Add Web Reference
kr: 웹 참조 더하기
zh: 添加Web引用

# ProjectComponent.ContextMenu.Build
source: B&uild
kr: 빌드(&U)
zh: 生成(&U)

# ProjectComponent.ContextMenu.Clean
source: Clea&n
kr: 정리(&N)
zh: 清除(&N)

# ProjectComponent.ContextMenu.CollapseAll
source: Collapse all
zh: 全部折叠

# ProjectComponent.ContextMenu.Delete.Question
source: Delete '${FileName}' permanently?
kr: '${FileName}'을 영구히 삭제합니까?
zh: 永久删除'${FileName}'？

# ProjectComponent.ContextMenu.DeleteWithContents.Question
source: Delete '${FileName}' and all its contents permanently?
kr: '${FileName}'와 그것의 모든 내용을 영구히 삭제하겠습니까?
zh: 彻底删除文件'${FileName}'及其内容？

# ProjectComponent.ContextMenu.DeleteWithDependentFiles.Question
source: Delete '${FileName}' and its dependent files permanently?
kr: '${FileName}'와 그 종속 파일을 영구히 삭제하겠습니까?
zh: 您确定要永久删除'${FileName}'和与它相关的文件吗?

# ProjectComponent.ContextMenu.ExcludeFileFromProject
source: Exclude From Project
kr: 프로젝트에서 제외
zh: 从项目中排除

# ProjectComponent.ContextMenu.ExecuteCustomTool
source: Execute custom tool
kr: 사용자 지정 도구 실행
zh: 执行自定义工具

# ProjectComponent.ContextMenu.ExistingFolder
source: Existing folder...
kr: 이미 있는 폴더...
zh: 现有的文件夹...

# ProjectComponent.ContextMenu.ExistingFolder.CopyQuestion
source: Do you want to copy the folder to the target directory?
kr: 대상 디렉터리로 이 폴더를 복사하시겠습니까?
zh: 你要复制的文件夹到目标目录吗？

# ProjectComponent.ContextMenu.ExistingItem
source: Existing Item...
kr: 기존 항목...
zh: 现有项(&X)

# ProjectComponent.ContextMenu.ExistingItemAsDependent
source: Existing Item as Dependent Item...
kr: 기존 항목을 의존 항목으로...
zh: 添加现有项和它的依赖项

# ProjectComponent.ContextMenu.ExistingProject
source: &Existing Project...
kr: 기존 프로젝트(&E)...
zh: 已存在的项目(&E)

# ProjectComponent.ContextMenu.GenerateDocumentation
source: Build documentation from XML comments
kr: XML 주석으로부터 문서 만들기
zh: 从XML注释中生成文档

# ProjectComponent.ContextMenu.GenerateDocumentation.NeedToEditBuildOptions
source: You need to edit the project build options to generate a xml documentation file.
kr: XML 문서 파일을 만드려면 프로젝트의 빌드 옵션을 편집해야 합니다.
zh: 您必须修改项目的生成选项才能生成XML文档文件。

# ProjectComponent.ContextMenu.GenerateDocumentation.ProjectNeedsToBeCompiled2
source: The xml documentation file does not exist, you need to compile the project.
kr: XML 문서화 파일이 없습니다. 프로젝트를 컴파일해야 합니다.
zh: XML文件不存在，您需要编译该项目。

# ProjectComponent.ContextMenu.GenerateDocumentation.SHFBNotFound
source: Generating documentation from XML comments requires the 'Sandcastle Help File Builder' to be installed.
zh: 请先安装Sandcastle帮助文件生成器，才能根据XML备注信息生成对应的文档。

# ProjectComponent.ContextMenu.HtmlExport
source: Html E&xport
kr: HTML로 내보내기(&X)
zh: HTML输出(&X)

# ProjectComponent.ContextMenu.IncludeFileInProject
source: Include In Project
kr: 프로젝트에 포함
zh: 包括在项目中

# ProjectComponent.ContextMenu.IncludeMenu.InCompile
source: Compile
kr: 컴파일
zh: 成功

# ProjectComponent.ContextMenu.IncludeMenu.InDeploy
source: Deploy
kr: 배포
zh: 部署

# ProjectComponent.ContextMenu.NewDependentItem
source: New Dependent Item...
kr: 새 의존 항목...
zh: 新依赖项...

# ProjectComponent.ContextMenu.NewFolder
source: N&ew Folder
kr: 새 폴더(&E)
zh: 新文件夹(&E)

# ProjectComponent.ContextMenu.NewItem
source: &New Item...
kr: 새 항목(&N)...
zh: 新建项(&N)...

# ProjectComponent.ContextMenu.NewProject
source: &New Project...
kr: 새 프로젝트(&N)...
zh: 新项目(&N)

# ProjectComponent.ContextMenu.NewSolutionFolder
source: New Solution &Folder
kr: 새 솔루션 꼬리말(&F)
zh: 新解决方案的目录(&F)

# ProjectComponent.ContextMenu.NotAWebProject
source: The project is not a web project.
zh: 该项目不是一个Web项目。

# ProjectComponent.ContextMenu.Open
source: O&pen
kr: 열기(&P)
zh: 打开(&P)

# ProjectComponent.ContextMenu.OpenProjectOutputFolder
source: Open Output Folder
kr: 출력 폴더 열기
zh: 打开输出文件夹

# ProjectComponent.ContextMenu.Rebuild
source: R&ebuild
kr: 다시 빌드(&E)
zh: 重新生成(&E)

# ProjectComponent.ContextMenu.RefreshWebReference
source: Refresh Web Reference
kr: 웹 참조 새로 고침
zh: 刷新网络引用

# ProjectComponent.ContextMenu.Rename
source: Re&name
kr: 이름 바꾸기(&N)
zh: 重命名(&N)

# ProjectComponent.ContextMenu.RunProject
source: &Run Project
kr: 프로젝트 실행(&R)
zh: 运行项目(&R)

# ProjectComponent.ContextMenu.SetAsStartupProject
source: Set as St&artUp Project
kr: 시작 프로젝트로 지정(&A)
zh: 设为启动项目(&A)

# ProjectComponent.ContextMenu.ViewInBrowser
source: View in browser
zh: 在浏览器中查看

# ProjectComponent.NewFolderString
source: New Folder
kr: 새 폴더
zh: 新文件夹

source: Do you want to delete all web references from project {0}?
kr: 정말로 {0} 프로젝트에서 모든 웹 참조를 지우겠습니까?
zh: 你要删除项目{0}中的所有Web引用吗？

# ProjectComponent.RemoveAllWebReferences.Title
source: Delete all web references
kr: 모든 웹 참조 지우기
zh: 删除所有Web引用

# RegExpTk.MainDialog.Assemblies
source: Assemblies (*.dll)|*.dll
kr: 어셈블리 (*.dll)|*.dll
zh: 程序集(*.dll)|*.dll

# RegExpTk.MainDialog.Assembly
source: Assembly
kr: 어셈블리
zh: 组件

# RegExpTk.MainDialog.Classname
source: Class name
kr: 클래스 이름
zh: 类名

# RegExpTk.MainDialog.CompileTab
source: Compile
kr: 컴파일
zh: 成功

# RegExpTk.MainDialog.CreateAssembly
source: Create assembly
kr: 어셈블리 생성
zh: 生成组件

# RegExpTk.MainDialog.ECMA
source: ECMA script
kr: ECMA 스크립트
zh: ECMA脚本

# RegExpTk.MainDialog.EndColumn
source: End
kr: 끝
zh: 结束

# RegExpTk.MainDialog.ExplicitCapture
source: Explcit capture
kr: 명시적 캡처
zh: 显式捕获

# RegExpTk.MainDialog.GroupsColumn
source: Groups
kr: 그룹
zh: 组

# RegExpTk.MainDialog.IgnoreCase
source: Ignore case
kr: 대/소문자 구분 안 함
zh: 忽略大小写

# RegExpTk.MainDialog.IgnoreWhitespace
source: Ignore pattern whitespace
kr: 반복되는 공백 무시
zh: 忽略格式空白

# RegExpTk.MainDialog.Input
source: Input
kr: 입력
zh: 输入

# RegExpTk.MainDialog.LengthColumn
source: Length
kr: 길이
zh: 长度

# RegExpTk.MainDialog.Multiline
source: Multiline
kr: 여러 줄
zh: 多行

# RegExpTk.MainDialog.Namespace
source: Namespace
kr: 이름 공간
zh: 命名空间

# RegExpTk.MainDialog.PublicVisible
source: Public visible
kr: 모두에게 공개
zh: 公有可见

# RegExpTk.MainDialog.Regex
source: Regular expression
kr: 정규식
zh: 正则表达式

# RegExpTk.MainDialog.Replace
source: Replace
kr: 바꾸기
zh: 替代

# RegExpTk.MainDialog.Replacement
source: Replacement string
kr: 바꿀 문자열
zh: 替代字符串

# RegExpTk.MainDialog.ReplaceResult
source: Replace result
kr: 바꾸기 결과
zh: 替代结果

# RegExpTk.MainDialog.RightToLeft
source: Right to left
kr: 오른쪽에서 왼쪽으로
zh: 从右到左

# RegExpTk.MainDialog.ShowGroups
source: Show groups
kr: 그룹 보이기
zh: 显示组

# RegExpTk.MainDialog.Singleline
source: Singleline
kr: 한 줄
zh: 单行

# RegExpTk.MainDialog.StartColumn
source: Start
kr: 시작
zh: 开始

# RegExpTk.MainDialog.StringColumn
source: String
kr: 문자열
zh: 字符串

# RegExpTk.MainDialog.TestTab
source: Test
kr: 시험
zh: 测试

# RegExpTk.Messages.ClassNameMissing
source: Class name can't be empty
kr: 클래스 이름이 비어 있을 수 없습니다
zh: 类名不能为空

# RegExpTk.Messages.CompilationError
source: Regex compilation failed, reason:
kr: Regex 컴파일이 실패했습니다, 이유는:
zh: 正则表达式生成失败,原因是:

# RegExpTk.Messages.CreationError
source: Regex creation error, reason:
kr: Regex를 생성할 수 없습니다. 원인은 다음과 같습니다.:
zh: 正则表达式生成错误,原因是:

# RegExpTk.Messages.FileCreated
source: File has been successfully created:
kr: 파일이 성공적으로 만들어졌습니다:
zh: 文件已成功生成:

# RegExpTk.Messages.FilenameInvalid
source: Please enter a valid filename
kr: 올바른 파일 이름을 입력하십시오
zh: 请输入一个有效的文件名

# RegExpTk.Messages.FilenameMissing
source: Please enter a filename
kr: 파일 이름을 입력하십시오
zh: 请输入一个文件名

# RegExpTk.Messages.Match
source: match
kr: 일치
zh: 匹配

# RegExpTk.Messages.Matches
source: matches
kr: 일치
zh: 匹配

# RegExpTk.Messages.RegexMissing
source: Please enter a regular expression
kr: 정규식을 입력하십시오
zh: 请输入一个正则表达式

# RegExpTk.RegExpMenu.DigitCharacter
source: Digit character
kr: 숫자
zh: 数字字符

# RegExpTk.RegExpMenu.NonDigitCharacter
source: Non-digit character
kr: 숫자가 아닌 문자
zh: 非数字字符

# RegExpTk.RegExpMenu.NonWhitespaceCharacter
source: Non-whitespace character
kr: 공백이 아닌 문자
zh: 非空格字符

# RegExpTk.RegExpMenu.NonWordCharacter
source: Non-word character value
kr: 단어가 아닌 문자 값
zh: 非字母字符值

# RegExpTk.RegExpMenu.UngreedyStar
source: Ungreedy star
kr: 가장 짧은 패턴과 일치하는 *
zh: 非贪婪星号(匹配)

# RegExpTk.RegExpMenu.WhitespaceCharacter
source: Whitespace character
kr: 공백 문자
zh: 空白字符

# RegExpTk.RegExpMenu.WordBorder
source: Word border
kr: 단어 경계
zh: 边界字符

# RegExpTk.RegExpMenu.WordCharacter
source: Word character value
kr: 단어 문자 값
zh: 字母字符值

# ResourceEditor.BitmapView.UpdateBitmap
source: Update bitmap ...
kr: 비트맵 업데이트...
zh: 更新位图文件...

# ResourceEditor.DeleteEntry.Confirm
source: Do you really want to delete the selected resource(s)?
kr: 선택된 리소스를 정말로 지우겠습니까?
zh: 您确定要删除选定的资源吗？

# ResourceEditor.DeleteEntry.Title
source: Delete resource
kr: 리소스 지우기
zh: 删除资源

# ResourceEditor.Messages.CantLoadResource
source: Can't load resource
kr: 리소스를 읽어들일 수 없음
zh: 无法装载资源

# ResourceEditor.ResourceCodeGeneratorTool.ClassConflict
source: Error: Resource code generator is skipping resource file "{0}" because the generated class would conflict with the existing class "{1}".
kr: 오류: 생성된 클래스가 이미 있는 "{1}" 클래스와 충돌할 수 있기 때문에 {0} 리소스 파일을 건너뜁니다.
zh: 错误:资源代码生成器将跳过资源文件"{0}", 因为由它产生的类会与现有的类"{1}"有冲突.

# ResourceEditor.ResourceCodeGeneratorTool.CouldNotGenerateResourceProperty
source: Resource code generator: No resource property could be generated for resource '{0}'.
kr: 리소스 코드 생성자: '{0}' 리소스 파일에 대해 리소스 속성을 만들 수 없었습니다.
zh: 资源代码生成器提示:资源'{0}'无法生成资源属性.

# ResourceEditor.ResourceEdit.ContentColumn
source: Content
kr: 내용
zh: 内容

# ResourceEditor.ResourceEdit.ContextMenu.AddFiles
source: Add &files...
kr: 파일 더하기(&F)...
zh: 添加文件(&F)...

# ResourceEditor.ResourceEdit.ContextMenu.AddStringEntry
source: Add string e&ntry
kr: 새 문자열 엔트리(&N)
zh: 添加字符串(&N)

# ResourceEditor.ResourceEdit.ContextMenu.CopyResourceName
source: Copy resource name
kr: 리소스 이름 복사
zh: 复制资源名称

# ResourceEditor.ResourceEdit.ContextMenu.Rename
source: &Rename
kr: 이름 바꾸기(&R)
zh: 重命名(&R)

# ResourceEditor.ResourceEdit.ShowAsHexDump
source: Show as Hex Dump
kr: 헥스 덤프로 보이기
zh: 以16进制方式显示

# ResourceEditor.ResourceEdit.TypeColumn
source: Type
kr: 형식
zh: 类型

# ResourceEditor.ResourceList.KeyAlreadyDefinedWarning
source: This key is already defined! Please choose another one.
kr: 이 키는 이미 정의되었습니다! 다른 것을 고르십시오.
zh: 该键值已经被定义！请选择其他键值。

# SharpDevelop.FileFilter.AllFiles
source: All files (*.*)
kr: 모든 파일 (*.*)
zh: 所有文件(*.*)

# SharpDevelop.FileFilter.AssemblyFiles
source: Assembly Files (*.exe;*.dll)
kr: 어셈블리 파일 (*.exe;*.dll)
zh: 组件文件(*.exe;*.dll)

# SharpDevelop.FileFilter.BinaryFiles
source: Binary files
kr: 바이너리 파일
zh: 二进制文件

# SharpDevelop.FileFilter.Boo
source: Boo Files
kr: Boo 파일
zh: Boo文件

# SharpDevelop.FileFilter.BooPrjFiles
source: Boo Project Files
kr: Boo 프로젝트 파일
zh: Boo项目文件

# SharpDevelop.FileFilter.CombineFiles
source: Combine Files (*.cmbx)
kr: 컴바인 파일 (*.cmbx)
zh: 复合项目文件 (*.cmbx)

# SharpDevelop.FileFilter.CPPFiles
source: C++ files (*.cpp;*.c;*.hpp;*.h)
kr: C++ 파일 (*.cpp;*.c;*.hpp;*.h)
zh: C++ 文件 (*.cpp;*.c;*.hpp;*.h)

# SharpDevelop.FileFilter.CSharpFiles
source: C# Files (*.cs)
kr: C# 파일 (*.cs)
zh: C#文件(*.cs)

# SharpDevelop.FileFilter.CSharpPrjFiles
source: C# Project Files
kr: C# 프로젝트 파일
zh: C#项目文件

# SharpDevelop.FileFilter.CursorFiles
source: Cursor files
kr: 커서 파일
zh: 光标资源文件

# SharpDevelop.FileFilter.ExecutableFiles
source: Executable Files (*.exe;*.com;*.pif;*.bat;*.cmd)
kr: 실행 파일 (*.exe;*.com;*.pif;*.bat;*.cmd)
zh: 可执行文件 (*.exe;*.com;*.pif;*.bat;*.cmd)

# SharpDevelop.FileFilter.Icons
source: Icon Files (*.ico)
kr: 아이콘 파일 (*.ico)
zh: 图标文件(*.ico)

# SharpDevelop.FileFilter.ILAsm
source: IL Files
kr: IL 파일
zh: IL文件

# SharpDevelop.FileFilter.ILAsmPrjFiles
source: ILAsm Project Files
kr: ILAsm 프로젝트 파일
zh: ILAsm项目文件

# SharpDevelop.FileFilter.ImageFiles
source: Image files
kr: 그림 파일
zh: 图片文件

# SharpDevelop.FileFilter.KeyFiles
source: Key files
kr: 키 파일
zh: 签名文件

# SharpDevelop.FileFilter.NAnt
source: NAnt Build Files
kr: NAnt 빌드 파일
zh: NAnt文件

# SharpDevelop.FileFilter.PrjxFiles
source: SharpDevelop 1.1 Project Files (*.prjx)
kr: SharpDevelop 1.1 프로젝트 파일 (*.prjx)
zh: SharpDevelop 1.1项目文件(*.prjx)

# SharpDevelop.FileFilter.ResourceFiles
source: Resource Files
kr: 리소스 파일
zh: 资源文件

# SharpDevelop.FileFilter.SolutionFiles
source: Solutions (*.sln)
kr: 솔루션 (*.sln)
zh: 解决方案(*.sln)

# SharpDevelop.FileFilter.VBNetFiles
source: VB Files (*.vb)
kr: VB 파일 (*.vb)
zh: VB文件(*.vb)

# SharpDevelop.FileFilter.VBNetPrjFiles
source: Visual Basic Project Files
kr: Visual Basic 프로젝트 파일
zh: Visual Basic项目文件

# SharpDevelop.FileFilter.XmlFiles
source: XML Files (*.xml)
kr: XML 파일 (*.xml)
zh: Xml文件(*.xml)

# SharpDevelop.FileFilter.XmlSchemaFiles
source: XML Schema Files (*.xsd)
kr: XML 스키마 파일 (*.xsd)
zh: XML大纲(schema)文件(*.xsd)

# SharpDevelop.FileFilter.XslFiles
source: XSL files
kr: XSL 파일
zh: XSL文件

# SharpDevelop.FormsDesigner.ContextMenus.SelectionMenu.AlignToGrid
source: Align to &Grid
kr: 눈금에 맞추어 정렬(&G)
zh: 对齐网格(&G)

# SharpDevelop.FormsDesigner.ContextMenus.ViewCodeCommand
source: View &Code
kr: 코드 보기(&C)
zh: 查看代码(&C)

# SharpDevelop.Gui.Dialogs.WizardDialog.StepsLabel
source: Steps
kr: 단계
zh: 步骤

# SharpDevelop.HexEditor.StreamAdded
source: Stream added!
kr: 스트림이 더해졌습니다!
zh: 已添加流！

# SharpDevelop.Refactoring.BaseClassesOf
source: Base classes of ${Name}
zh: ${Name}的基类

# SharpDevelop.Refactoring.CannotPerformOperationBecauseOfSyntaxErrors
source: The operation cannot be performed because your source code contains errors:
kr: 소스 코드에 오류가 있으므로 이 작업을 수행할 수 없습니다:
zh: 该操作无法执行，因为你的源代码包含错误：

# SharpDevelop.Refactoring.CannotRenameBecauseNotUserCode
source: The element cannot be renamed because it is not defined in user code.
kr: 이 요소는 사용자 코드에서 선언된 것이 아니므로 이름을 바꿀 수 없습니다.
zh: 元素不能被重新命名，因为它不是在用户代码中定义的。

# SharpDevelop.Refactoring.CannotRenameElement
source: The element at the caret position cannot be renamed.
kr: 캐럿 위치에 있는 요소의 이름을 바꿀 수 없습니다.
zh: 在当前光标位置的元素无法重命名.

# SharpDevelop.Refactoring.ClassesDerivingFrom
source: Classes deriving from ${Name}
kr: ${Name}에서 상속된 클래스
zh: 从${Name}派生的类

# SharpDevelop.Refactoring.ConvertToAutomaticProperty
source: Convert to automatic property
zh: 转换为自动属性

# SharpDevelop.Refactoring.CreateChangedEvent
source: Create Changed-event
kr: Changed 이벤트 만들기
zh: 创建变更事件

# SharpDevelop.Refactoring.CreateGetter
source: Create &getter
kr: get 메서드 만들기(&G)
zh: 创建&getter方法

# SharpDevelop.Refactoring.CreateOnEventMethod
source: Create OnEvent-method
kr: 이벤트 처리 메서드 만들기
zh: 创建某事件的方法

# SharpDevelop.Refactoring.CreateProperty
source: Create &property
kr: 속성 만들기(&P)
zh: 创建属性(&P)

# SharpDevelop.Refactoring.CurrentMethod
source: Current method
kr: 현재 메서드
zh: 当前方法

# SharpDevelop.Refactoring.DeclaringType
source: Declaring type
kr: 형식 선언
zh: 声明类型

# SharpDevelop.Refactoring.ExpandAutomaticProperty
source: Expand automatic property
zh: 展开自动属性

# SharpDevelop.Refactoring.ExtractInterfaceCommand
source: Extract Interface
kr: 인터페이스 추출
zh: 提取接口

# SharpDevelop.Refactoring.FindBaseClassesCommand
source: Find base classes
zh: 查找基类

# SharpDevelop.Refactoring.FindDerivedClassesCommand
source: Find &derived classes
kr: 파생 클래스 찾기(&D)
zh: 查找派生类(&D)

# SharpDevelop.Refactoring.FindDerivedClassesOrOverridesCommand
source: Find derived symbols
zh: 查找派生符号

# SharpDevelop.Refactoring.FindingReferences
source: Finding references...
kr: 참조 찾기...
zh: 查找引用...

# SharpDevelop.Refactoring.FindOverridesCommand
source: Find &overrides
kr: 오버라이드 찾기(&O)
zh: 查找重载方法(&O)

# SharpDevelop.Refactoring.FindReferences
source: Find References
kr: 참조 찾기
zh: 查找引用

# SharpDevelop.Refactoring.FindReferencesCommand
source: &Find references
kr: 참조 찾기(&F)
zh: 查找引用

# SharpDevelop.Refactoring.GoToBaseClassCommand
source: Go to &base class
kr: 기본 클래스로 가기(&B)
zh: 转到基类(&B)

# SharpDevelop.Refactoring.GoToBaseCommand
source: Go to &base
kr: 기본 클래스로 가기(&B)
zh: 转到基类(&B)

# SharpDevelop.Refactoring.GoToProperty
source: Go to &property
kr: 속성으로 가기(&P)
zh: 转至属性(P)

# SharpDevelop.Refactoring.ImplementAbstractClass
source: Implement abstract class
zh: 实现抽象类

# SharpDevelop.Refactoring.ImplementInterface
source: Implement interface
kr: 인터페이스 구현하기
zh: 实现接口

# SharpDevelop.Refactoring.ImplementInterfaceExplicit
source: Implement interface (explicit)
kr: 인터페이스 구현하기 (explicit)
zh: 实现接口(指明(explict))

# SharpDevelop.Refactoring.ImplementInterfaceImplicit
source: Implement interface (implicit)
kr: 인터페이스 구현하기 (implicit)
zh: 实现接口(implicit)

# SharpDevelop.Refactoring.InvalidName
source: Names may only contain letters, digits or underscores.
kr: 이름은 문자와 숫자 그리고 밑줄만 포함할 수 있습니다.
zh: 名称只包含字母，数字或下划线。

# SharpDevelop.Refactoring.InvalidNameStart
source: Names must start with a letter or underscore.
kr: 이름은 문자나 밑줄로 시작해야 합니다.
zh: 名称必须以字母或下划线打头

# SharpDevelop.Refactoring.LoadSolutionProjectsThreadRunning
source: Find references cannot be executed until all files have been parsed.
kr: 모든 파일이 파싱되기 전에는 참조 찾기를 실행할 수 없습니다.
zh: 在所有文件被解析完之前不能对查找引用进行处理

# SharpDevelop.Refactoring.MoveClassToFile
source: Move class to file '${FileName}'
kr: '${FileName}' 파일로 클래스 옮기기
zh: 移动类到文件'${FileName}'

# SharpDevelop.Refactoring.OverridesOf
source: Overrides of ${Name}
kr: ${Name} 오버라이드
zh: 覆盖${Name}

# SharpDevelop.Refactoring.ReferencesTo
source: References to ${Name}
kr: ${Name} 참조
zh: 引用${Name}

# SharpDevelop.Refactoring.RemoveUnusedImports
source: Remove &unused import statements
kr: 사용되지 않은 import 문장 제거(&U)
zh: 删除未使用的import语句(&U)

# SharpDevelop.Refactoring.Rename
source: Rename
kr: 이름 바꾸기
zh: 重命名

# SharpDevelop.Refactoring.RenameClassText
source: Enter the new name of the class:
kr: 클래스의 새 이름을 입력하십시오:
zh: 输入类的新名:

# SharpDevelop.Refactoring.RenameCommand
source: &Rename
kr: 이름 바꾸기(&R)
zh: 重命名(&R)

# SharpDevelop.Refactoring.RenameFieldAndProperty
source: Should SharpDevelop rename the property '{0}' to '{1}'?
kr: SharpDevelop이 '{0}' 속성의 이름을 '{1}'로 바꾸도록 하겠습니까?
zh: SharpDevelop将重命名属性'{0}'为'{1}'?

# SharpDevelop.Refactoring.RenameFileTo
source: Rename file to '${FileName}'
kr: '${FileName}'(으)로 파일 이름 바꾸기
zh: 文件名修改为'${FileName}'

# SharpDevelop.Refactoring.RenameMemberText
source: Enter the new name of the member
kr: 새로운 멤버 이름을 입력하십시오
zh: 输入新名字

# SharpDevelop.SideBar.AsciiTable
source: ASCII Table
kr: ASCII 표
zh: ASCII码表

# SharpDevelop.SideBar.ClipboardRing
source: Clipboard Ring
kr: 클립보드 링
zh: 剪贴板循环

# SharpDevelop.SideBar.CSharpDocumentationTags
source: C# Documentation Tags
kr: C# 문서화 태그
zh: C#文档标记

# SharpDevelop.SideBar.GeneralCategory
source: General
kr: 일반
zh: 常规

# SharpDevelop.SideBar.LicensesTags
source: Licenses
kr: 라이선스
zh: 许可证

# SharpDevelop.SideBar.NoToolsAvailableForCurrentDocument
source: There are no tools available for the current document.
kr: 현재 문서에 사용할 수 있는 도구가 없습니다.
zh: 当前文档没有可用的工具。

# SharpDevelop.Solution.AllKnownProjectFormats
source: All known project formats
kr: 모든 인식 가능한 프로젝트 형식
zh: 所有已知的项目格式

# SharpDevelop.Solution.CannotLoadOldSolution
source: This SharpDevelop version cannot load projects created using Visual Studio .NET 2003 (or earlier). Try using SharpDevelop 3.2 for the conversion; or create a new project and add the existing source code files.
zh: 当前版本的SharpDevelop无法打开由Visual Studio .Net 2003(或更旧的VS)创建的的工程。 可以尝试使用SharpDevelop 3.2进行转换，或者创建一个新的工程并手工添加现有源码。

# SharpDevelop.Solution.CannotSave.IOException
source: Could not save {0}:\n{1}
kr: {0}을(를) 저장할 수 없습니다:\n{1}
zh: 不能保存{0}:\n{1}

# SharpDevelop.Solution.CannotSave.ReadOnly
source: Cannot save solution file {0}. It is marked readonly.
kr: {0} 솔루션은 읽기 전용으로 설정되어 있기 때문에 저장할 수 없습니다.
zh: 不能保存解决方案文件{0}。它是只读文件。

# SharpDevelop.Solution.CannotSave.UnauthorizedAccessException
source: Could not save {0}:\n{1}\n\nEnsure the file is writable.
kr: {0}을(를) 저장할 수 없습니다:\n{1}\n\n이 파일에 쓰기가 가능한지 확인하십시오.
zh: 不能保存{0}:\n{1}\n\n请确保文件可写。

# SharpDevelop.Solution.ImportResourceWarning
source: There were resource files in the project. SharpDevelop 2 compiles resources different: the resource name is not just the file name; but it is prefixed with the root namespace and the directory name. The resources files have been renamed/moved accordingly.
kr: 이 프로젝트에 리소스 파일이 있었습니다. SharpDevelop 2는 리소스를 다른 방법으로 컴파일합니다: 리소스 이름이 단순히 파일 이름이 아니라, 루트 네임스페이스와 디렉터리 이름이 앞에 붙어 있습니다. 필요에 따라 리소스 파일의 이름을 바꾸고 위치를 옮겼습니다.
zh: 项目中存在资源文件。 SharpDevelop 编译资源时发现不对应：资源名称不是文件名，而是以根命名空间和目录名打头的字符串。 资源文件已经根据需要重命名或作了移动。
